One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
Et allons chercher nos désirs !
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
の
羅
も
ら
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
宝
た
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
C'est pas grave si nos problèmes personnels
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
Et allons chercher nos désirs !
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
L'amiral Don Krieg
Tu es un pirate ?
Ouais.
C'est pour ça que tu as tiré un boulet de canon sur le restaurant ?
C'était un accident !
On ne faisait que se défendre !
Un accident ?
En tout cas, évite de recommencer
ce genre de gaffe.
Autrefois, le patron était cuistot
à bord d'un célèbre navire pirate.
Ce papy était un pirate, alors ?
Et ce vieux débris tient à ce restaurant
comme à la prunelle de ses yeux.
En plus, les cuistots qui bossent à bord
le respectent beaucoup
et ils ont tous le sang chaud.
Tu me diras, avec tous les pirates
qu'il y a dans le coin, ça vaut mieux.
Décidément,
il est pas banal, ce resto !
Bah, c'est notre quotidien.
Ces derniers temps,
des clients viennent exprès pour voir
cuistots et pirates se bagarrer.
Résultat,
les serveurs ont tous foutu le camp
tellement ils avaient les chocottes.
Ah, d'accord...
Je vois pourquoi
il voulait me faire bosser un an.
Alors, tu rejoins mon équipage ?
Je refuse.
J'ai de bonnes raisons
de rester dans ce restaurant.
Pas question ! Je refuse !
Tu refuses quoi ?
Je refuse que tu refuses mon offre.
Tu es un excellent cuistot !
Tu vas rejoindre notre équipage !
Dis donc,
tu permets que je décide ?
Pourquoi tu dois rester ?
C'est pas tes oignons !
Hein ? Mais tu voulais
que j'écoute tes arguments !
Non, je voulais que tu respectes
ma décision de rester !
Je vais t'étouffer
avec ton chapeau à la noix !
Quoi ? Ne dis plus jamais de mal
de mon chapeau ou je t'éclate, enfoiré !
Désolé de vous interrompre, mais...
– Quoi ?
Membre de l'équipage
de Don Krieg - Gin
Je m'appelle Gin et je fais partie
de l'équipage de Don Krieg.
Tu es un pirate, toi aussi ?
Quel est ton objectif ?
Je suis à la recherche du One Piece.
Je vais entrer sur Grand Line !
Si tu cherches un cuistot,
c'est que ton équipage
n'est pas au complet.
Ouais ! Avec lui, on est cinq !
Pourquoi tu me comptes ?
Tu m'as l'air d'un bon gars,
alors laisse-moi te donner un conseil :
Ne cherche plus à t'aventurer sur Grand Line.
Tu es encore jeune.
Ce serait dommage de mourir si tôt.
Grand Line n'est qu'une infime partie
des océans du monde.
Tu peux naviguer toute une vie
sans jamais mettre les pieds là-bas.
Ah bon ?
T'as l'air d'en connaître un rayon
sur Grand Line.
Au contraire, je ne sais rien du tout.
C'est l'inconnu total.
C'est pour ça que j'en ai si peur.
Les hommes de Don Krieg
sont de sacrés trouillards, on dirait.
Hein ? Mais qui c'est, ce Krieg ?
Baratie - Les Cuisines
Les hors-d'œuvre pour la trois !
Apporte-les toi-même !
On n'a plus de serveurs !
Je suis un peu inquiet, Patty.
De quoi tu parles ?
Le type que tu as tabassé
tout à l'heure,
il faisait partie
de l'équipage de Krieg, non ?
Ouais, un truc dans le genre.
Ce Don Krieg
est le pirate le plus puissant
et le plus redouté de ces mers.
Oui, c'est vrai.
Il est à la tête d'une armada
de plus de cinquante vaisseaux
qui sillonnent toutes les mers.
C'est un véritable monstre.
Et alors, où est le problème ?
On raconte que ses troupes
comptent plus de 5 000 hommes.
Si le type à qui tu as mis une raclée
allait raconter à Don Krieg
ce qui est arrivé dans notre restaurant,
ce sera pire qu'une horde d'éléphants.
Ils réduiront ce restaurant
en allumettes !
Ah oui ?
Tu aurais peut-être préféré que je serve
bien gentiment à manger à ce brigand ?
Ça aurait été un manque de respect
pour nos autres clients !
La vedette du navire-restaurant Baratie,
c'est moi !
Ce serait indigne de ma réputation
de cuistot bagarreur !
Et puis, on a déjà flanqué leur raclée
à des tas d'équipages pirates, non ?
Si t'as les chocottes,
rends donc ton tablier !
De quoi ?
C'est à cause de ce genre d'attitude
qu'on a perdu tous nos serveurs !
Patty, c'est ta faute
si on manque de personnel !
Tant mieux s'ils ont foutu le camp !
Vas-y !
Te laisse pas faire !
Tords-lui le cou, Patty !
Bande de crétins !
Remettez-vous au travail !
Oui, patron !
Allez, ciao !
J'irai quand même sur Grand Line.
Très bien.
Fais comme tu veux.
On se connaît pas,
alors c'est pas moi qui t'en empêcherai.
Je voulais seulement
te mettre en garde.
Quant à toi, Sanji,
je tiens vraiment à te remercier.
Tu m'as sauvé la vie
et je n'ai jamais aussi bien mangé.
Je peux revenir déjeuner ici ?
Quand tu veux !
Te voilà, marmiton !
Le papy !
C'est donc là que tu te cachais !
Va-t'en, Gin.
Désolé.
Tu vas te faire passer un savon
pour m'avoir fait à manger gratis.
Mais non...
Pas de preuves, pas de blâme !
Tâche de ne plus te faire attraper,
Gin !
Merci, Sanji !
Jamais je n'oublierai
ce que tu as fait pour moi !
Sanji ! Marmiton !
Remettez-vous au travail illico !
La commande de la trois est prête !
Pirate en congé - Homme à tout faire
Monkey D. Luffy
Moi, c'est Luffy !
Je suis là pour faire les corvées !
Enchanté !
Homme à tout faire
Le dessert pour la six, ça vient ?
Qui a pris cette commande ?
C'est toi, non ?
J'ai pas trois bras, moi !
Tu traînes, c'est tout !
Quoi ? Tu me cherches ?
Homme à tout faire
Si t'as rien de mieux à faire,
va donc laver la vaisselle, marmiton !
Où est passé Sanji ?
En salle. Il drague une cliente.
Encore ?
Franchement, ça me dépasse que
ce bon à rien ait été nommé sous-chef !
Qu'est-ce qu'on peut y faire ?
C'est le plus ancien employé du resto.
Comment ça se fait qu'il reste ici
alors qu'il peut pas
encadrer le patron ?
C'est parce qu'il convoite sa place !
Oui, ça crève les yeux !
Hé, marmiton !
T'as cassé combien d'assiettes
depuis tout à l'heure ?
Désolé, j'ai pas pensé à compter.
Mais c'est à croire
que tu le fais exprès !
Laisse tomber la vaisselle,
va faire le ménage !
Comptez sur moi !
Pas touche à la bouffe !
C'est notre spécialité, en plus !
D'accord, j'ai compris.
Sors de cette cuisine !
Bon, tu vas aller prendre
les commandes.
Tu demandes aux clients
ce qu'ils veulent manger !
Tu peux faire ça ?
Oui...
C'est crevant, les corvées !
Le pauvre Kobby a dû en baver...
Salut, l'homme à tout faire !
Quoi ? C'est vous ?
Il paraît que tu vas bosser ici
pendant un an !
On peut changer notre drapeau ?
Mais... mais je rêve ?
Vous allez déguster
ces bons plats sans moi ?
Vous devriez avoir honte !
Et alors ?
On fait ce qu'on veut !
Bouffe ça !
Ouais, t'as raison !
En tout cas,
je dois dire que c'est délicieux.
Dommage
que tu ne puisses pas y goûter.
Avale toujours ça !
– Pourquoi t'as fait ça ?
– Et toi, pourquoi t'as fait ça ?
J'ai mal au ventre !
Quel boucan ! Une minute...
Est-ce que c'est son équipage ?
Servez-vous tout seul.
Ô océan !
Sois béni pour cette rencontre !
Ô Cupidon ! C'est par ta faute
que mon cœur souffre aujourd'hui !
Pour toi, je suis résolu
à me faire pirate ou même démon !
Hélas, ô tristesse !
Un boulet me retient prisonnier ici !
Dis donc, c'est moi
que tu traites de boulet, Sanji ?
Le vieux croûton !
Voilà une occasion inespérée.
Va donc jouer aux pirates avec eux.
On n'a plus besoin de tes services ici !
Je vois...
Ce cuistot t'a sauvé la vie,
et c'est grâce à lui
que tu as pu revenir jusqu'ici...
C'est bien ce qui s'est passé, Gin ?
Oui... Seulement...
j'étais loin de me douter
que notre navire était dans un tel état.
Don Krieg !
Qu'y a-t-il ?
Je vais vous conduire
au navire-restaurant Baratie...
Dis donc, le vieux !
Je suis quand même le sous-chef, ici !
Pourquoi tu veux me virer ?
Tu as le don d'agacer les clients
et dès que tu vois une femme,
tu fais le joli cœur.
Ta cuisine n'a rien d'extraordinaire.
Tu es une charge inutile
pour ce restaurant.
Voilà pourquoi.
Pa... Pardon ?
Tu n'es même pas fichu
de t'entendre avec les autres cuistots.
Fais-toi pirate, ou autre chose !
Mais débarrasse-moi le plancher !
Répète ça...
Ça y est, t'as déballé
ce que t'avais sur le cœur, le vioc ?
Je veux bien passer sur le reste,
mais je ne te permets pas
d'insulter ma cuisine !
Tu peux dire ce que tu veux,
je continuerai à travailler ici.
Un point c'est tout !
Comment oses-tu lever la main
sur ton patron,
misérable courge !
Bon sang...
Tu peux toujours essayer
de me virer...
Je compte bien
continuer à travailler ici
jusqu'à ce que tu casses ta pipe !
J'ai aucune intention de mourir !
Pas avant 100 ans, au moins !
Faut toujours qu'il ait le dernier mot.
Super, il t'a donné sa bénédiction !
Tu peux venir avec nous...
C'est mort !
Bon...
Désolé pour le dérangement.
Pour me faire pardonner,
je vous offre cette salade de fruits.
Super ! Merci beaucoup !
C'est trop gentil !
– Mais non...
– Et nous, on n'a pas droit aux excuses ?
Je me plaindrai, joli cœur à la noix !
Je vous ai servi du thé gratos, non ?
Tu pourrais me remercier, gros pif !
Quoi ? Tu veux te battre ?
On te fera pas de cadeau !
Fais-lui sa fête, Zoro !
Débrouille-toi tout seul.
Arrêtez !
Ne vous battez pas pour moi !
– Comme vous voudrez !
– C'est pas pour toi qu'on se bat !
– Au fait...
– Oui ?
Le repas était délicieux,
mais la note est un peu salée...
Pour vous, c'est cadeau !
Merci !
Pour les autres, c'est payant.
Ça, je l'avais vu venir.
C'est pas le moment de glandouiller !
Va t'occuper des serviettes !
Bien...
2 jours plus tard
Une tête de mort encadrée de deux sabliers pour intimider l'ennemi !
Ce pavillon... Ce pavillon...
Aucun doute...
C'est le seigneur d'East Blue...
Don Krieg !
Bon sang, qu'est-ce que Don Krieg
vient faire ici ?
Regarde, Patty !
Ils sont là pour de vrai !
Tu vas le faire déguerpir, hein ?
Vous êtes sûrs que c'est lui ?
Il commande une flotte de 5 000 hommes !
Il s'est quand même pas déplacé
pour venger un seul de ses hommes !
Oui, c'est bien lui !
Il est vraiment là !
Hé, ça sent le roussi !
On ferait mieux de déguerpir !
Quel navire gigantesque !
Balèze, ce bateau !
Tu crois que Gin est venu te remercier
pour l'autre jour ?
Non, je ne crois pas.
Mais il y a un truc bizarre...
– Regardez !
– Ça alors !
Ce bateau est dans un piteux état !
Je doute que des boulets
aient pu faire ça.
Ni même d'ailleurs
une quelconque attaque humaine.
Un ouragan, peut-être ?
Le voilà qui se montre...
Amiral de l'Armada
de Pirates - Don Krieg
S'il... S'il vous plaît...
Je suis venu vous demander
à manger et à boire.
J'ai de l'argent,
je vous donnerai ce que vous voudrez...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'a pas l'air si terrible.
Cette lavette,
c'est le grand capitaine Don Krieg ?
On dirait qu'il a les crocs.
Ca... Capitaine !
Don Krieg !
Je vous en prie !
Aidez mon capitaine !
Il est en train de mourir de faim !
Il n'a rien avalé depuis des jours.
Il va finir par rendre l'âme !
Alors ça, c'est la meilleure !
C'est lui, le grand Don Krieg
que tout le monde craint ?
On a de quoi payer !
On est des clients comme les autres !
Ça suffit, vos niaiseries !
Alertez immédiatement la Marine !
Quoi ?
Vu dans l'état où il est,
c'est une occasion à ne pas rater.
Pas question de lui donner à manger !
Ficelons-le !
Oui ! S'il retrouve ses forces,
Dieu sait ce qu'il fera !
Il doit payer pour ses crimes !
Vu son triste palmarès, il ne l'aura pas
volé ! Qu'il crève de faim !
S'il retrouve ses forces,
il mettra à sac notre restaurant !
Lui donner un verre d'eau,
ce serait déjà trop !
Je ne ferai rien contre vous...
Je ne ferai rien...
Quand j'aurai fini mon repas,
je partirai bien gentiment,
c'est promis.
Alors, je vous en prie... aidez-moi !
Arrêtez, Don Krieg !
Ne vous abaissez pas
à supplier ces gens !
Vous valez mieux que ça !
C'est indigne de vous !
Je jure de tenir ma promesse.
Donnez-moi des vieux restes
ou n'importe quoi...
N'importe quoi...
Don...
Peuh ! Si tu crois
qu'on va se laisser attendrir...
Dégage du chemin, Patty.
Ah, là là !
S... Sanji !
Tiens, Gin.
Donne-lui ça à manger.
Sanji...
Merci !
Sanji, reprends-lui
immédiatement ce plat !
Tu ne sais donc pas
quel genre de type c'est ?
Il règne sur tout East Blue !
On l'appelle "Krieg le Perfide" !
Autrefois, il s'est évadé de prison
en se faisant passer pour un marin.
Il a ensuite détourné un navire
après avoir assassiné son commandant,
débutant sa carrière de pirate !
Il entre dans les ports
en hissant le pavillon de la Marine.
Il attaque les villes et les bateaux.
Il hisse le drapeau blanc
pour mieux tromper ses proies !
Il ne recule devant rien
pour arriver à ses fins !
Voilà comment il a gagné sa réputation !
Alors, ce serait un lâche ?
En temps normal,
ce type est une force de la nature !
Il a dit partir aussitôt rassasié,
mais c'est du flan !
Fallait le laisser crever, ce salopard !
C'aurait mieux valu pour tout le monde !
Sanji !
Don Krieg, vous m'aviez promis !
Je vous ai conduit ici à condition
que vous ne fassiez pas de grabuge !
Sans compter que cet homme
nous a sauvé la vie !
Eh ben, c'était drôlement bon.
Je me sens revivre.
Bah... Qu'est-ce qui peut bien se passer
dans ce restaurant ?
Va donc voir.
Quoi ? T'es malade !
Il me plaît bien, ce restaurant.
Maintenant, il est à moi !
Nous y voilà...
Mon navire est dans un sale état.
Il m'en fallait justement un nouveau.
Pour l'instant, j'ai besoin de vous,
mais après, vous devrez débarquer.
Quoi ?
Don Krieg... Vous m'aviez promis...
Il y a, à bord de mon navire,
une centaine d'hommes en piteux état.
Ils sont blessés
et à moitié morts de faim.
Commencez par préparer de l'eau
et une centaine de rations.
Ensuite, allez leur porter.
Certains ont déjà rendu l'âme...
De l'eau...
Alors au travail, et vite !
Leur faire à manger
pour qu'une fois sur pied,
ils prennent d'assaut notre restaurant ?
Je refuse !
Tu refuses ?
T'as pas bien compris.
Je suis pas en train de passer commande.
C'est un ordre !
Ce qui veut dire que je ne laisserai
personne me désobéir !
– Sanji...
– Hm ?
Pardonne-moi, Sanji...
Je ne voulais pas ça...
Abruti ! Regarde un peu
ce qui arrive à cause de toi !
Dis donc, Sanji !
Où est-ce que tu vas ?
En cuisine.
Nous avons cent rations à préparer !
– Sanji !
– Sanji ?
– Quoi ?
Voilà, je préfère ça.
Tu es au service
de cette vermine de Krieg, Sanji ?
Tu n'iras pas en cuisine !
On en a marre
de ton attitude irresponsable !
Allez-y...
Essayez donc de m'arrêter !
Je ne suis pas aussi naïf...
Je sais que Don Krieg n'a pas volé
sa réputation de cruel pirate.
Mais je m'en fiche pas mal.
C'est le cadet de mes soucis !
Je me fous de ce qui se peut se passer
après avoir fait à manger aux gens.
Moi, je suis cuistot.
Rien de plus, rien de moins.
Si quelqu'un a faim,
je lui prépare à manger.
Un point c'est tout.
N'est-ce pas
ce que doit faire un cuistot ?
Patty !
Allez ! Saisissez-vous de lui !
Sanji, il t'arrive
de donner à manger aux clients
que je chasse du restaurant.
Je ne sais pas lequel
de nous deux a raison,
mais cette fois, tout est ta faute.
Je ne peux plus
te laisser faire n'importe quoi.
Je dois défendre ce restaurant.
Heureusement,
l'ennemi est tout seul.
Même s'il est redoutable,
il ne pourra rien contre nous.
Ce restaurant
reçoit chaque jour des pirates.
Et je leur réserve toujours
l'accueil qu'ils méritent !
Que...
Alors, tu as la panse bien remplie,
Krieg ?
Que dirais-tu d'un petit dessert ?
Goûte donc à ça ! C'est plein de fer !
Meatball indigestion !
Don !
Merde, j'ai défoncé la porte.
Le patron va encore être furax !
Tu n'as fait
que protéger le restaurant.
Il ne t'en voudra pas.
Que comptes-tu faire
des hommes à bord de son navire ?
Ben, on pourrait mettre un peu de beurre
et les faire revenir à la poêle !
Je parie que ce serait succulent,
cuistot à la manque !
J'ai pas du tout aimé
ton dessert infect !
Pas terrible ce restaurant !
Vous commencez à me gonfler !
Son corps cachait...
Des armes !
Je vous conseille
de ne pas vous rebeller !
Vous n'avez aucune chance
contre moi !
Mes bras sont en titane !
Mon torse a été forgé
dans de l'acier trempé !
Quant à mes poings en diamant,
ils pulvérisent n'importe quoi !
Mon corps entier
renferme des armes secrètes.
J'ai une armada de 50 navires
et 5 000 hommes sous mes ordres.
Je n'ai jamais perdu une bataille
jusqu'à aujourd'hui.
Il n'y a pas d'homme plus digne
de porter le titre de "Don" !
Pousse-toi de là, marmiton.
Alors, quand je vous dis
de faire à manger à mes hommes,
vous la fermez et vous vous exécutez !
Vous allez m'obéir au doigt et à l'œil !
Voici une centaine de rations.
Dépêche-toi d'aller leur apporter.
– Patron Zeff !
"Ze... Zeff" ?
Mais enfin, pourquoi vous faites ça ?
Si ses hommes reprennent des forces,
ils s'empareront de notre navire !
Seulement s'il leur reste
assez de hargne pour nous attaquer...
Pas vrai ? On ne sort pas indemne
de la route de Grand Line.
Pas... Pas possible...
Don Krieg aurait été mis en déroute ?
Lui, le conquérant d'East Blue,
à la tête de 50 vaisseaux,
n'a pas réussi à traverser...
Grand Line ?
C'est toi...
le fameux Zeff aux Pieds Rouges ?
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.